module_9_3.py - Домашнее задание по теме "Генераторный сборки"

module_9_2.py - Домашнее задание по теме "Списковые, словарные сборки"

module_9_1.py - Домашнее задание по теме "Введение в функциональное программирование".

module_8_2.py - Домашнее задание по теме "Создание исключений".

module_8_2.py - Домашнее задание по теме "Сложные моменты и исключения в стеке вызовов функции"

module_8_1.py - Домашнее задание по теме "Оператор "Try и Except".

files_in_os.py - ПОПРАВКИ ВНЕСЕНЫ. Домашнее задание по теме "Файлы в операционной системе".

format_strings.py - Домашнее задание по теме "Форматирование строк".

module_7_3.py - Домашнее задание по теме "Оператор "with".

module_7_2.py - Домашнее задание по теме "Позиционирование в файле".

module_7_1.py - Домашнее задание по теме "Режимы открытия файлов"

module_6_hard.py - Дополнительное практическое задание по модулю: "Наследование классов."

module_6_3.py - Домашнее задание по теме  "Множественное наследование"

module_6_2.py - Домашнее задание по теме "Доступ к свойствам родителя. Переопределение свойств."

module_6_1.py - Домашнее задание по теме "Зачем нужно наследование" ("Съедобное, несъедобное")

module_5_hard.py - Дополнительное практическое задание по модулю: "Классы и объекты."

module_5_4.py - Домашняя работа  по уроку "Различие атрибутов класса и экземпляра"

module_5_3.py - UPDATE 2024-09-15 - Домашняя работа  по уроку "Перегрузка операторов." ДОБАВЛЕНЫ ПРОВЕРКИ Isinstance и переделаны iadd и radd

module_5_2.py - Домашняя работа  по уроку "Специальные методы классов"

module_5_1.py  - Домашняя работа по уроку "Атрибуты и методы объекта."

module_4_2.py - Домашнее задание по уроку "Пространство имен"

module_3_hard.py - Дополнительное практическое задание по модулю: "Подробнее о функциях."

module_3_51.py - Самостоятельная работа по уроку "Рекурсия" - ИМХО более правильный с точки зрения постановки задачи, вариант функции

module_3_5.py - Самостоятельная работа по уроку "Рекурсия"

module_3_4.py - Самостоятельная работа по уроку "Произвольное число параметров".

module_3_3.py - Домашнее задание по уроку "Распаковка позиционных параметров" - обновил, ввел там апострофы вокруг 2-го параметна, чтобы вывод, как в задании

module_3_2.py - Домашняя работа по уроку "Способы вызова функции"

module_3_1.py - Домашняя работа по уроку "Пространство имён"

module_2_hard.py  - Дополнительное практическое задание по модулю: "Основные операторы"

module_2_5.py - Домашняя работа по уроку "Функции в Python.Функция с параметром"

Update module_2_3.py - исправлена ошибка - не считалось последнее положительное число, которое после нуля;

module_2_3.py - Домашняя работа по уроку "Стиль кода часть II. Цикл While." ;

module_2_2.py - Домашняя работа по уроку "Условная конструкция. Операторы if, elif, else."
